Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
CANDIDATOS A PRESIDENTE DE TURMA
PARK GYEONG-TAE, KIM NAK-SU
Parque Gyeong-tae.
Kim Nak-su.
-És tu! Fixe!
-Eu disse-te.
-Ótimo!
-Temos um voto.
Parque Gyeong-tae.
-Sim!
-Park Gyeong-tae.
-Park Gyeong-tae!
-Quieto agora.
Parque Gyeong-tae.
-Sim!
-Park Gyeong-tae.
PARK GYEONG-TAE
KIM NAK-SU
O presidente da turma deste semestre
é Gyeong-tae.
E Nak-su é o vice-presidente.
Por que razão não se levanta?
-Tu também, Nak-su.
-Está tudo bem, Nak-su.
Deem-lhes uma salva de palmas.
-Gyeong-tae! Park Gyeong-tae!
-Park Gyeong-tae!
-Parabéns, Nak-su.
-Kim Nak-su!
A nossa vice-presidente de turma é Kim Nak-su.
Mãe!
Mãe, eu sou o vice-presidente da turma!
O quê? Vice-presidente?
Sim.
Candidatou-se até aqui só porque
foi eleito vice-presidente?
Lave as mãos e sente-se.
CERTIFICADO DE NOMEAÇÃO
Sim, concorri só porque
fui eleito vice-presidente. E daí?
Estou a ser promovido a diretor administrativo, mano.
Em breve serei executivo.
Bondade.
Hora do pequeno-almoço!
Vir.
-Vamos comer.
-Certo.
-Como está o guisado de kimchi cozido?
-Eu diria B-menos.
Acho que também está a ficar velho.
Antes temperava-se perfeitamente.
Ouvi dizer que as lojas de acompanhamentos
fazem entregas matinais todos os dias.
Só não quero que trabalhe muito.
É bom. Não é mau.
Também não gosta?
-Eu gosto. É uma delícia.
-Certo.
Ele come quase tudo.
Não é à toa que ele é tão alto.
Filho, tu e os teus amigos
devem falar sobre isso, certo?
"Só mais uma oportunidade e poderemos entrar
na Universidade Nacional de Seul."
-Certo?
-Não, não temos.
Ninguém diz isso?
Todos parecem felizes.
E também disseram que o campus é bonito.
-E você?
-Sinto o mesmo.
Não temos chá de cevada simples?
Porque continua a colocar coisas
na água?
É bom para si.
É azedo.
-Já vou.
-Certo.
Vamos.
-Xau, mãe.
-Espere.
Espere um minuto.
Espere por mim. Eu vou contigo.
Está um bom dia.
Deixe-me.
Nossa. Obrigado.
Porque é que não pode deitá-lo fora
antes que se acumule?
O
VIDA DOS SONHOS
DE
O SR. KIM
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Tudo bem!
EPISÓDIO 1
LIMITE
Mando-te um link mais tarde.
Não se esqueça de se inscrever até sexta-feira.
Para que serve?
A empresa executa um programa de marketing
para estudantes universitários.
É como uma função de embaixador.
Será ótimo para o seu currículo.
A experiência de trabalho na minha empresa
é reconhecida em todo o lado.
Podes deixar-me lá, pai.
Ok.
-Adeus.
Até sexta-feira.
Devia me responder.
Nossa.
Que miúdo tão bonito.
Olá.
ALÉM DAS TELECOMUNICAÇÕES
CONECTANDO PESSOAS
CONECTAMOS O FUTURO
DIRECTOR GERENTE
BAEK JEONG-TAE
"Realizador Kim Nak-su."
"Estamos prontos para começar a reunião, senhor."
"Ok, sairei em breve."
AVISO DE TRANSFERÊNCIA DE PESSOAL
Eu não pude ir, mas vocês os dois...
A comida na festa estava muito boa!
-Certo?
-Na festa da minha filha,
-Myung-heon estava…
-Tens muita sorte, Myung-heon.
Eu nunca tinha ganho nada assim antes.
Ele até dançou.
Isto é hilariante.
Senhor Kim.
-Olá.
Certo, pois.
Parece que toda a Equipa 2 chegou mais cedo hoje.
Sim, chegámos uma hora mais cedo
e fizemos uma reunião de manhã.
Foi mais como uma reunião de pequeno-almoço.
O lugar onde fomos hoje era incrível.
Foi isso?
EQUIPA DE VENDAS 2 GERENTE GERAL
DO JIN-WOO
A sua equipa parece fazer
muitas atividades divertidas.
Vamos.
O Sr. Baek já está no escritório?
-Deveríamos dizer olá--
-Isto é…
Disse-me que tinha algumas instruções
para mim esta manhã,
-então eu--
-vou só dizer oi.
Ele parece muito cansado. Vamos.
Devemos dizer olá rapidamente--
-Vamos.
-Espere.
Ele não está lá.
-Não é?
-Não. Eu só estava a dar uma olhada.
-Olhando em redor?
-Sim, à volta do escritório do Sr. Baek.
O quê?
O senhor Baek e eu somos suficientemente próximos.
Tenho a certeza.
Saiam da frente. O que estão a fazer?
Nossa.
O que é que foi aquilo?
-Está bem?
-O Sr. Kim!
-O senhor está bem? Sinto muito.
Oh meu Deus.
-Está bem, Sr. Kim?
-Uau.
-Não parece bem.
-Estou bem. Nossa.
Estou bem.
Acho que partiu alguma coisa.
Ouvi um estalido.
O quê?
Caramba.
PRÉMIO,
PRÉMIO DE ATENDIMENTO PERFEITO DA EQUIPA DE VENDAS, KIM NAK-SU
PRÉMIO DE EXCELÊNCIA
KIM NAK-SU
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
A bolsa do Sr. Baek é
não este.
É este? Não.
Achei.
Três milhões de won?
Vou pensar nisso
como o meu presente de promoção antecipada.
Mas comprarei algo um pouco mais barato.
Cerca de dois milhões de wons.
-Bom dia, Sr. Kim.
-Olá.
Bom dia.
Acho que parou num café.
Sim,
encontrámo-nos na estação
e parámos em uma delas.
Você sabia?
Todos sabemos
que prefere a mistura para café instantâneo.
Errado. Gosto de café normal
se alguém me pagar um.
Vou lembrar-me disso!
São três minutos
depois das 9:00.
Peço desculpa.
-Desculpe, senhor.
-Desculpe.
O lounge dos funcionários está abastecido
com cápsulas Starbucks.
Não deveria demonstrar
um pouco mais de interesse pela empresa?
-Sung-gu!
-Gerente Assistente Jung Sung-gu!
Quanto pagou pela sua bolsa?
-Este?
-Sim.
Quer dizer o preço?
Sim.
Dele…
São 2,5 milhões de won.
Dois pontos…
Desculpe. Um pouco exagerado, não é?
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Uma mala destas não é surpresa
para um assistente de gestão de uma grande empresa.
Bom dia a todos!
-Bom dia.
Olá, Sr.
-Olá.
DIRECTOR DE VENDAS
BAEK JEONG-TAE (FUNCIONÁRIO HÁ 27 ANOS)
-Sim
, senhor.
Certo.
Tenham todos mais um dia feliz!
-Xau, senhor.
-Senhor.
Entre.
Sente-se.
Olá Jin-woo.
Olá.
-Eu quero.
-Sim.
No sábado, os diretores de vendas
das três principais empresas de telecomunicações
estão a jogar uma partida de golfe.
"Golfe de sábado com os três principais."
-Então a grande questão nesse dia será…
-Sim, senhor.
Parece que o governo vai continuar
a apertar o seu orçamento.
E se as três empresas se envolverem
numa guerra de concursos para cada concurso público,
vamos destruir-nos.
-É--
-Certo. Hoje em dia, é tudo muito cruel.
Exatamente.
Para dizer de forma mais clara, é como um clube social.
"Como um clube social".
Se deixarmos o L ganhar o concurso
para este próximo projeto…
-"Ganhar o concurso."
-…vamos aceitar o próximo acordo do Ministério.
"Vamos levar."
Assim, deixaremos T fazer o próximo negócio.
"O T terá o próximo acordo."
Isso é muito perturbador.
Basta dizer isso na sua cabeça.
Sinto muito, senhor.
É uma reunião muito importante.
Qual de vós irá…
Eu supervisionarei tudo, Sr. Baek.
-Jin-woo, pode…
-Sim, senhor.
Se me dão licença.
-Claro.
-Adeus.
Meu Deus.
O que foi? Deixa que eu trato disso.
Vocês os dois deviam fazer isso juntos.
É um trabalho e tanto.
Como posso trabalhar com um tipo que arrasta
os chinelos até ao gabinete do chefe?
-Eu consigo lidar--
-Entra nesta sala
quando não estou cá?
Só vim verificar se chegou cedo
e dizer olá.
-Eu quero.
-Sim.
Sinceramente, preferia
que o meu rapaz fosse promovido
para o diretor-geral sobre Do Jin-woo.
Quero dizer.
Sim.
Mantenha-se sob controlo.
Há olhares em si por toda a parte.
Do Jin-woo não te queria dedurar.
Ele está a cuidar de si.
Não é isso que...
Tinha algo para te dizer esta manhã...
Peça apenas desculpa e acabe logo com isso,
por amor de Deus.
Ok?
Lamento.
E como é que os membros da sua equipa
chegam para trabalhar ao mesmo tempo que eu?
A equipa de Jin-woo está sempre pronta para agir.
O seu pessoal
chega sempre com dificuldade às 9:00.
Vou falar com eles.
"Pontualidade."
E apanhar-me para jogar golfe no sábado.
"Levantamento no sábado."
Sabe o meu novo endereço, certo?
Sim, claro. Palácio do Rio Banpo.
É o Edifício 103.
-"Edifício 103."
-Por amor de Deus.
Ultimamente, continuo a esquecer-me das coisas.
Vai buscar o Jin-woo no caminho para minha casa.
Queres que eu apanhe o Jin-woo?
É melhor do que andar
em dois ou três carros.
Afinal, estaremos a beber.
E agora? Não quer
dar boleia ao seu filho?
De maneira nenhuma. Vou fazer isso.
Senhor Kim.
Bufo, bufo, bufo outra vez!
Perdão? O que foi?
Nada.
O Sr. Baek disse-me
para o ir buscar este sábado.
Acabei de ouvir isso também, senhor.
-Sinto muito.
-Não há nada para pedir desculpa.
Posso simplesmente acordar
um pouco mais cedo, certo?
Estará muito cansado. Deixe-me conduzir.
Não se incomode.
O meu carro é maior. Eu conduzo.
Certo então.
Com tantos olhos a observar naquele dia,
seria muito melhor levar
o seu lindo carro do que o meu.
Mas não é só uma questão de tamanho.
Ele é realmente jovem.
Que fera.
Olha só como ele vai.
Isto não é um robô.
É mais como o chefe.
Olá!
É o que eu ganho por te ouvir!
Ha-jin, a Tia Robô não fez
nada de mal.
O problema é a sua antiga casa.
Funciona muito bem para nós, não é?
-Ela está de férias?
-Ha-jin.
Contrate um empreiteiro
e mande remover o limite.
Isso fará com que a casa
pareça maior e tudo mais.
Se é só isso, vou andando.
Tenho o pequeno-almoço à minha espera.
-Espere! Segure firme!
-Até à próxima, Ha-jin.
HA-YEONG
CHAMADA TERMINADA
Aquele pirralhinho.
O que é que eu faço contigo?
Somos os dois tão patéticos.
Certo.
PROGRAMA DE ESTUDANTES DE MARKETING ACT
INSCREVA-SE JÁ
Eu não vou fazer isso.
Podem ir, malta. Até logo. Tchau.
Kim Su-gyeom?
Desculpa?
Não é Kim Su-gyeom
da Escola Secundária de Gangdong?
Quem és tu?
Olá.
Eu sou o Lee Han-na.
O quê?
Onde?
Não se lembra de mim?
Lee Han-na?
Sim!
Não foi estudar para o estrangeiro
depois de terminar o ensino fundamental?
Isso mesmo. Então lembra-se de mim.
Sou caloiro
na Universidade Estadual de Michigan.
Já passou tanto tempo.
-O que está aqui a fazer?
-Estou aqui como estudante de intercâmbio.
Eu vejo.
Bem, estou aqui meio de férias.
Já passou tanto tempo.
Han-na!
Ok.
Está livre amanhã à noite?
Amanhã à noite? Por quê?
Diga-me só se está livre ou não.
-Eu sou.
-Tem uma caneta?
MUSEU DE ARTE MIYUM
19h
Aqui.
Vejo-te lá amanhã.
Adeus.
Vamos.
Então, de quanto precisamos?
DESPESA CORRENTE X 0,7
= DESPESA MENSAL DE APOSENTADORIA
Custos de transporte.
Cerca de 100.000 wons, certo?
- Contas telefónicas. Precisa do seu telemóvel.
- Sim.
Taxas de seguro,
impostos e taxas de serviços públicos.
Já terminou os seus cálculos?
-Sim.
Então precisa de adicionar
-mais uma coisa para esta pilha.
-O quê?
-Não.
-O que quer dizer com "Não"?
Ainda não calculámos
as nossas despesas médicas.
DESPESAS MÉDICAS!
-Certo.
-Não roupa,
-mas despesas médicas.
-Custam muito.
Não podemos viver 50 anos
sem estar doentes.
-Certo?
-Isso mesmo.
Anote. Despesas médicas.
DESPESAS MÉDICAS
No ano de 2033,
se o Sr. Kim, um director-geral de 51 anos
de uma grande empresa em Seul,
viveriam até aos 100 anos,
feliz ou infelizmente,
quanto precisaria a sua família de três pessoas?
650 milhões de wons.
Temos 650 milhões. Mais alguém?
Eu digo 730 milhões de won.
- Certo, 730 milhões de won.
- Talvez 800.
Oitocentos?
Precisamos mesmo de tanto?
Em média,
precisa de 1,28 mil milhões de won.
-O quê?
-Precisa de 1,28 mil milhões de won?
-1,28 mil milhões de wons.
-É assim tanto?
É muita coisa, não é?
TOTAL
O que acha?
Este é o nosso modelo mais vendido neste momento.
Gostaria de uma mala com um preço
entre 2,5 e 3 milhões de wons.
Que tipo de design procura?
Qualquer pasta masculina serve. Na cor preta.
Mas na faixa dos 2,5 a 3 milhões de wons.
Entendo. Um momento, por favor.
Ok.
Senhor.
-Voltarei.
-Certo.
EQUIPA DE APOIO ÀS VENDAS
HEO TAE-HWAN (FUNCIONÁRIO HÁ 25 ANOS)
Não pode simplesmente consertá-lo?
O período de garantia terminou.
Depois leve-o para arranjar em algum lugar.
Pare com isso.
Já estava na hora de comprar uma mala nova.
Então deixe-me ficar com ele.
Nem pensar! Dá-me.
Tem a certeza disso?
O Ha-jin não vai dizer nada?
Estou a gastar o dinheiro que ganhei.
Ninguém pode dizer nada sobre isso.
Poxa.
Acho que ainda tem voz ativa em casa.
Não apenas "parado".
Vai ficar assim para sempre.
O que me queria dizer?
Vamos conversar num café.
O que acontece às pessoas e aos cafés?
O salão dos funcionários está abastecido
com misturas de café instantâneo e cápsulas.
Vamos falar aqui. O que é?
Vou para a Ilha Ulleungdo.
Numa viagem?
Por que razão está a ir tão longe?
Eles disseram-me para ir.
Disseram-me para ir gerir as instalações.
Falta um mês para mim.
Ena, cara.
O que vou fazer?
Senhor, estou com a mala.
Ok.
São 2,6 milhões de won,
e é feito de pele de bezerro.
Isso deve ser bom o suficiente.
Então devo entregá-lo?
O Sr. Kim disse-nos para cuidarmos disso nós próprios.
Ele fez? Então está feito. Vou mandar.
Não tenho certeza.
Preciso de ir embora em breve.
Lá está ele. Olá, Sr. Kim.
Gostou do seu almoço?
-Sim.
-Aqui.
Para ti.
Senhor Kim.
Vou enviar
apresentação da nova estratégia de negócio da instituição pública do segundo e quarto trimestres
.
Eu disse-te para lidares com isso com o Ik-hyeon.
Posso realmente enviar?
Por favor, resolva isso sozinho.
Tenha um sentido de propriedade, certo?
Senhor Kim,
esta é a versão final
e será difícil fazer uma revisão.
O Diretor Geral e
o Diretor Executivo verão isso.
Olá. Adicione um espaço.
- Certo. Um espaço?
- Não, mude uma linha.
-Uma flecha.
No menu superior, em "Formas".
-Continue a procurar.
-Sim, senhor.
O que se passa com essa fonte?
Está muito chamativo. Mude.
- Certo.
- Esse não.
Esse não.
Deve estar ocupado. Porque não cuidamos de...
Se fosse bom no que faz,
eu não estaria ocupado. O que se passa com o vermelho?
É só vermelho.
Não é o vermelho que normalmente usamos.
Eu acho que sim.
É mesmo?
Dê uma vista de olhos.
Parecem iguais para si?
Olhar.
Acho que parece um pouco diferente
porque é impresso.
E se forem realmente diferentes?
Está resolvido. Devo enviar?
-Espera.
-Ok.
E se forem realmente diferentes?
Aqui.
Este vermelho é o mesmo que aquele vermelho?
Hã? O mesmo?
Mas eu estava a pensar,
talvez pudéssemos baixar o tom
-o vermelho um pouco--
-É só pedir desculpa e acabar logo com isso.
Porquê todas estas desculpas?
Lamento.
-Sung-gu.
-Sim, senhor.
Treine o seu filho corretamente.
Lamento.
O desempenho da equipa é avaliado
por detalhes como este.
As avaliações de desempenho estão a chegar.
Fique atento, ok?
-O Sr. Kim.
-O quê?
Tenho meio dia livre, por isso vou indo.
Ótimo timing. Do que é que está a falar?
Eu disse-te há uma semana.
Quando foi?
Deve estar na sua aplicação de mensagens.
Certo. Apenas vá.
Até amanhã.
-O que está a fazer? Encontrou?
-Sim, senhor.
Deixar os seus colegas de trabalho…
Lealdade zero.
O Sr. Song já terminou
o seu trabalho ontem.
"Sr. Canção"?
Ik-hyeon definitivamente carece de lealdade.
Certo.
Para onde é que ele continua a ir?
Disse que iria fazer algumas inspeções.
Infecção? Ele está doente?
Não, inspeções.
Vai analisar
propriedades imobiliárias no local.
Imobiliária?
Sim.
Ele faz isso durante o horário de trabalho?
Ele não sabe que há
aqui um especialista imobiliário?
Observe o mercado de ações atualmente.
As blue chips estão a disparar
,
enquanto as ações de alto risco
estão a cair para o fundo.
A distância entre eles
só aumenta.
Polarização.
O mesmo acontece para os preços dos imóveis.
O ditado "o mercado imobiliário nunca perde"
é coisa do passado.
Uma propriedade inteligente é tudo o que precisa.
Uma propriedade inteligente.
Ok. Claro.
Anda cá, Su-gyeom,
meu único filho inteligente.
Agora que está na faculdade,
deve saber coisas deste género.
Economia. Finanças pessoais.
Os homens devem saber coisas destas.
Já faz isso há algum tempo.
O que está a fazer?
Estou a fazer uma rampa de porta para a Tia Robô.
O que se passa com a sua mãe?
Quanto disse que pagou por ele?
Foram 800.000 wons.
Oitocentos…
Estou preocupado que a sua mãe tenha
algum tipo de vício em compras.
Qual é o sentido de eu ganhar dinheiro
se não o pouparmos?
Poxa.
O que é?
Certo.
O que é que eu ia dizer?
-Uma
propriedade inteligente.
Ah, pois!
Não tivemos escolha a não ser alugar
antes de eu me tornar gerente geral.
Veja quanto
aumentou o valor deste apartamento.
Se não o tivéssemos comprado nessa altura,
nunca teríamos condições para o comprar.
Fizeste um excelente trabalho, pai.
Lembram-se do que eu disse
quando estávamos a comprar este apartamento, certo?
Quando compramos este apartamento?
Sim.
Quer mesmo comprar este apartamento?
Não vê o noticiário?
É melhor comprá-lo
do que continuar a pagar depósitos mais elevados.
As pessoas dizem que o custo do alojamento de nível médio
em Seul aumenta tanto como a inflação.
Eu dei uma vista de olhos nisso.
Estão todos apenas a dizer
o que foram pagos para dizer.
Compra o que eles dizem?
Como saberiam se os preços
continuariam a subir ou não? Eles são deuses?
Será que assumirão a responsabilidade
se a bolha rebentar?
Esqueça. Se não me ajudar,
Vou pedir um empréstimo aos meus pais
e comprar o apartamento.
Uau, está se ouvindo?
Está louco?
Eu vou fazer isso.
Não interessa de quem foi a ideia.
No final, é o seu apartamento,
comprado com o dinheiro que ganhou.
Bem dito.
Sim, é tudo graças a si.
-És o melhor.
-És o melhor, pai.
A nossa família é a melhor.
MUSEU DE ARTE MIYUM
19h
Vais subir agora, Tia Robô?
-Vamos ver.
-Aproveite, pai.
Deixe-me ver.
Estavam a ser sarcásticos, certo?
-O Sr. Heo Tae-hwan?
-Sim!
Venha rápido.
Nem me contou o que está a acontecer.
Qual a pressa?
-Vá para lá.
-Lá?
-Verá.
-Certo.
-O Sr. Lee. O Sr. Heo Tae-hwan?
-Desculpe!
Sinto muito. As minhas desculpas.
Eu não sabia que estava aqui.
Dê-lhe isso.
ÁREA RESTRITA
APENAS PARA PESSOAL AUTORIZADO
Vamos começar o treino de trabalho
para as suas transferências
no segundo semestre do ano.
-O Sr. Heo Tae-hwan.
-Sim.
Demonstrar
o procedimento de entrada em espaço confinado.
Desculpa?
Desça.
Lá em baixo?
Não vai trabalhar para Ulleungdo
a partir do próximo mês?
Sim, estou. Mas nunca tinha feito
nada parecido antes.
Em Ulleungdo,
78% dos troços de cabos são subterrâneos.
É preciso saber como entrar
e realizar uma inspeção básica.
Se os ilhéus perderem a comunicação
numa emergência,
assumirá a responsabilidade?
Desça.
ÁREA RESTRITA
Por isso é que eu disse para usar ténis.
Todo o mundo fez isso. Não lhe contou?
Eu fiz.
Já passaram cinco minutos. Depressa.
Ok!
Próxima pessoa, prepare-se.
Olá, Sr. Kim!
Olá.
É um carro usado.
Mas está coberto de plástico.
Isto é porque
Comprei um pouco e coloquei,
para que parecesse um carro novo.
As pessoas fazem mesmo isso?
O seu carro está totalmente equipado.
O meu é apenas um desastre.
Até o Sr. Baek conduz um sedan nacional.
Não terá de trocar de carro
até chegar à categoria executiva.
Senhor, por favor, não me provoques.
-Quanto foi?
-Foi…
Aquele é o carro do Sr. Canção.
-O Sr. Canção.
-Ik-hyeon.
-Ik-hyeon!
-Olá, Sr. Kim.
Sung-gu. Finalmente acreditou, hein?
Manteve o seu carro em ótimo estado.
Tão modesto, tão económico
e tão agradável à vista.
Sim.
Este carro é só para deslocação.
Vamos subir agora?
Vamos preparar-nos para o trabalho.
Ik-hyeon.
Senhor Kim!
Finalmente ganhou uma bolsa nova!
O meu estava a ficar velho, por isso comprei um novo.
É a marca de designer mais badalada.
Senhor Do…
Já viste o Do Jin-woo--
Tenta novamente, Sung-gu.
Comprou depois de ver a bolsa do Jin-woo?
Não. Ele também tem um?
Sim.
-Ik-hyeon.
-Sim, senhor.
O que conduz aos fins de semana?
Senhor Kim! Nossa. Tão pesado.
O que é tão engraçado, rapazes?
Myung-heon foi ontem a um encontro às cegas.
Vá em frente, diga-lhe.
-Não foi mau.
-Parece que foi.
Foi muito mau.
Como mulher, acho que é uma causa perdida.
Ela era simpática o suficiente,
mas ela não pagaria um tostão
até à terceira ronda.
E?
Foi esse que o funcionário
recomendou ontem.
Com o desconto do cartão de crédito,
chega aos 2,3 milhões…
São 2,3 milhões de won.
Eu ganhei.
-Eu ganhei!
-É mesmo?
Alegrar.
Nós conseguimos!
-Beba tudo!
-Botão para cima!
-Aqui.
-Há quanto tempo.
Vá pintar o cabelo.
Dê uma contribuição financeira antes de o dizer.
Então, vai tornar-se executivo
este ano ou quê?
Tenho um rival na outra equipa,
mas ele não é uma ameaça.
Sem ligação
e apenas um recém-formado na faculdade.
Ele não está na mesma equipa de vendas que você?
Por que razão pergunta?
Acho que o vi
no canal de YouTube da sua empresa.
-Espere aí.
-O que foi?
Eu sou Do Jin-woo,
-diretor geral…
-Observe.
-É ele, certo?
-… da Equipa de Vendas 2 da ACT.
-O Sr. Do! Espere aí.
-Aquele punk.
-É ele.
-É gerente geral?
Por que razão procuraria um vídeo como este?
Assistimos a coisas destas o dia todo no PR.
Quantos anos tem?
Ele parece jovem.
-Não sei.
-Para ser um director geral na idade dele,
deve ter tido promoções rápidas.
Pediram-lhe para
filmar algo assim?
Qualquer.
Eles não fizeram isso, pois não?
Eles não fizeram isso.
Se eu fosse o chefe,
Eu nomeá-lo-ia diretor-gerente. Veja bem.
-Tire-me isso da cara.
-Fique quieto.
Veja bem, hoje em dia, até os executivos
têm de ser jovens e bonitos.
Como é que acolher um velho como você
ajuda a imagem da empresa?
Tirem isso da minha frente!
Não deveria começar
ir a feiras de startups como eu?
Não diga asneiras.
Digam o que quiserem,
mas eu sou a escolha número um.
Ele foi para uma faculdade comunitária.
Seu idiota.
Não consegue ver o panorama geral?
Depois de chegar ao cargo de diretor geral,
Um diploma universitário
não é uma desvantagem. É uma arma.
É uma prova de 100% de habilidade pura.
A sua empresa não
fala sempre de gestão ESG?
Um executivo na casa dos quarenta
de uma faculdade comunitária
seria perfeito para refrescar
a imagem da empresa.
-Isso é verdade.
-O habitual para mim!
Tudo bem.
-Aqui!
-Desculpe, estou atrasado!
-Uau.
-Sinto muito!
Como é que o desempregado é
sempre o último a chegar?
As minhas desculpas! Desculpe!
Um inquilino decidiu mudar-se de repente,
por isso estou em todo o lado.
-O terceiro andar?
-Tinham o andar inteiro.
Foi a escola preparatória?
Sim. Pensei que ficariam por uns tempos.
É difícil alugar
o terceiro e o quarto andares.
-Isso mesmo.
-Do que é que está a falar?
-É sobre o edifício.
-Qual edifício?
Eu disse-te.
Comprei um prédio de oito andares
no final do ano passado.
Quem fez isto?
Eu fiz!
-O quê?
-Chamam-me senhorio.
Mas eu sou basicamente o call center deles.
No momento em que algo corre mal,
telefonam-me dia e noite.
Estou farta disto.
Coma alguma coisa.
Comprou um prédio?
Seu punk.
Não lê o chat do grupo, pois não?
Não sabia?
Só lê quando é sobre ele.
-Vamos lá.
-Vocês todos sabiam disso?
Nossa.
-O habitual.
-Obrigado.
-Quanto é a renda?
-Ganho cerca de 30 milhões de won.
Eu não estava a falar do aluguer anual, idiota.
Aqui não é a Ilha de Jeju.
Eu sei! Eu estava a falar do aluguel mensal!
Ganho 30 milhões de won por mês.
Ei, essa é boa.
30 MILHÕES DE WON POR MÊS
Estou com muita inveja.
Não fiques com ciúmes, Nak-su.
Metade disso acaba em impostos.
Eu pago três milhões de wons
só pelo seguro de saúde.
Quando se tornar executivo no próximo ano,
tudo isto será uma ninharia para si.
Tornar-se-á um ano que vem, certo?
-O que é que tem tanta graça?
-Ele não vai?
Não é nada.
Vamos lá. De cabeça para baixo.
TAE-HWAN
É bom.
Não.
-Pare de servir.
-Eu também estou a beber.
A pessoa que está a tentar contactar
não está disponível.
Por favor, deixe uma mensagem…
DESEJADO
ALÉM DAS TELECOMUNICAÇÕES
CONECTANDO PESSOAS
CONECTAMOS O FUTURO
CIÚME, MINHA FORÇA
Olá, eu sou o Lee Jeong-hwan,
CEO da Jealousy, My Strength.
A viagem até este momento
foi repleta de dificuldades,
e estou profundamente grato
às muitas pessoas que me apoiaram
e ajudou-me a superá-los.
Gostaria de agradecer especialmente
àqueles que decidiram investir em nós.
Isto é mais do que apenas financiamento.
É um reconhecimento da visão
de Jealousy, My Strength.
Eu estava à tua procura.
Atende o telefone?
-Falaremos dos pormenores mais tarde.
-Certo.
-A noite é uma criança.
-Desculpe.
-Jeong-hwan! Aqui!
-Olá.
Como foi o meu desempenho?
Você foi ótimo.
Vamos terminar a nossa conversa.
Uma empresa de vestuário produz vestuário.
Uma empresa cinematográfica produz filmes.
Esses dias acabaram.
A marca em si.
Estabelecer uma marca sólida.
É por aí que vou começar.
Uma base de clientes fiéis
surgirá naturalmente.
Pessoas que abririam as suas carteiras de bom grado
mesmo que fizéssemos
extintores ou máscaras de gás.
Posso fazer uma pergunta?
Pode dizer-me o seu nome primeiro?
Kim Su-gyeom.
Então, no final do dia,
que tipo de empresa é esta?
O quê?
Ele apenas explicou.
Mesmo depois de tudo isto,
ainda não percebi bem.
Está a dizer
que realmente fará máscaras de gás?
O que vai fazer exatamente?
Como vai ganhar dinheiro?
Foi isso
Algum tipo de metáfora? Máscaras de gás?
Estou a esquecer-me de alguma coisa aqui?
Estou a perguntar porque quero ver
se o meu instinto está certo.
Os seus pais são…
ou seja, a sua mãe
é provavelmente doméstica,
e o seu pai é empregado de escritório, certo?
Sim.
A sua especialização é
a administração ou economia,
e é coreano, certo?
Desculpa?
Vive em Seul,
numa casa que pertence aos seus pais.
Sim.
Vive em Gangnam ou Seocho?
Não.
Ok, eu tinha 100% de razão.
Eu sabia que ias gostar dele.
Não age como se fosse
de Gangnam ou Seocho.
Acabamos de nos conhecer. Porquê menosprezar-me?
100.000 wons parecem triviais agora.
Mas daqui a 20, 30 anos,
pode ser a diferença
entre a vida e a morte.
Certifique-se de que poupa dinheiro e--
Olá.
Comprou uma bolsa nova?
Não, foi um presente.
-Tem alguma coisa para petiscar?
-Vai continuar bebendo?
Pode dar-me qualquer coisa.
Anchovas e feijões servem.
Disseste que o Loafer comprou alguma coisa.
Está a render-lhe algum dinheiro?
Não sei.
"Evitar uma reforma miserável"?
Não é nada. Simplesmente surgiu.
-Park Ha-jin.
-O quê?
Não subestime o seu marido.
O que queres dizer?
Vou mesmo tornar-me
um executivo no ano que vem.
Nossa. Ok, já percebi.
Vá trocar-se.
O que está a acontecer?
Eu disse que não te ia fazer trabalhar.
Por que razão está a assistir a isso?
Certo, percebi. Vamos lá.
Ui, você fede. Precisa de se trocar.
Aquele punk.
O meu filho está em casa!
Bem-vindo a casa, Su-gyeom.
-Cheguei.
-Oh meu Deus.
Su-gyeom, estás em casa.
Você jantou?
Venha tomar uma bebida comigo.
Uma bebida?
- Uau.
- Sente-se.
Sentar.
-Vocês os dois divirtam-se.
-Pai, eu estou...
Quer fazer o CSAT pela terceira vez?
Não.
Quer estudar no exterior?
Por que razão está a fazer isso comigo?
O que queres dizer?
Diga-me se quiser fazer isso, ok?
As pessoas dizem que a formação académica
não significa nada.
Mas as coisas são diferentes
quando se entra no mundo real.
Pai,
Tenho aulas amanhã cedo.
Vou dormir.
Também preciso de ir cedo para o escritório.
Sente-se.
Vamos conversar.
-Aqui.
-Ok.
Filho.
Um dos meus amigos é proprietário.
É dono de um prédio de oito andares.
É enorme.
Sabe quanto ele ganha de renda?
Ganha 30 milhões de won.
Nossa.
Meu Deus. Estou com muita inveja.
Não.
Achas que eu ficaria com ciúmes dele?
De todo.
Não estou com ciúmes nenhuns.
Sabe por quê?
Porque ainda é um vagabundo desempregado.
Ser proprietário de um prédio significa que
está no ramo de arrendamento.
-Como é que ele é um vagabundo desempregado?
-Ele é.
Vive de rendimentos não merecidos.
O que mais poderia ele ser?
Porque é que isto é renda não merecida?
O proprietário tem de gerir o local,
tratar de reclamações e outras coisas.
Acha que as pessoas têm inveja dos proprietários
só porque são ricos?
As pessoas troçam deles pelas costas.
Acha que um tipo
arrastando os seus chinelos por aí
receberá algum respeito por parte da sociedade?
Como sabe disso?
Claro que sei!
Tenho mais de 50 anos. Acha que eu não sei disso?
Eu sei tudo.
O mesmo acontece com o meu irmão mais velho.
Agiu com todo o seu orgulho e poder,
mas ficou para trás
e agora gere uma oficina de automóveis.
Viu-o nas últimas férias.
Toda aquela gordura na cara e na roupa dele.
-Uau.
-O que é que há de errado nisso?
Não estou a dizer que é errado.
O que quero dizer
é que na Coreia, afinal,
precisa de conseguir um emprego
numa empresa líder global,
sentar-se em uma mesa,
e digitar para ganhar dinheiro.
Este é o padrão
e o resultado mais ideal.
Compreendido?
Pareço-lhe muito comum, não é?
Mas faz ideia
de quão difícil é levar uma vida normal?
Não compreenderá
até entrar no mundo real.
Você entende?
Eu respeito-o, pai.
Sei que conquistou muito, mas...
Não faz ideia.
Se o fizesse,
não falaria comigo daquela maneira.
Filho.
-Sim.
-Meu filho.
Sim.
Lembre-se disso.
Sobrevivendo 25 anos numa grande corporação
como diretor geral,
comprar um apartamento em Seul,
e mandar um filho para a faculdade…
Isso é grandioso.
Isso é ótimo, miúdo.
Su-gyeom.
Vá para o seu quarto. Eu cuido dele.
Vá dormir um pouco.
Tens aula amanhã. Vá em frente.
Mel.
Vamos levar-te para o quarto. Vem.
Vamos lá. Vamos levar-te para a cama.
Eu só quero ser alguém.
É um mercado em alta.
Excelente.
“Jin-woo.”
GERENTE GERAL DO JIN-WOO
"Posso ter o seu endereço?"
"Eu quero apanhar-te,
mas preciso do endereço."
Aquele punk.
Ele já devia ter enviado.
Tanto faz a antiguidade.
Desculpe, Sr. Kim. Eu estava muito ocupado.
É o Edifício 201.
Nossa.
O SEU ENDEREÇO ​​​​COMPLETO
Fica mesmo em frente à casa do Sr. Baek.
Pode ser confuso.
Poderá achar mais conveniente digitar
"Banpo River Palace Building 201"
no GPS.
Bom dia.
Estou a caminho.
Olá, Nak-su. Pensando bem,
Apercebi-me que deixei o meu saco de golfe
no carro de Jin-woo.
Vou a pé até casa dele.
Vemo-nos lá.
Certo. Estarei lá.
PONTE BANPO BEM-
VINDO À SEOCHO
"Palácio", o meu pé.
O que são? Realeza a viver num palácio?
Mas Jin-woo é tão jovem. Nossa.
Aposto que tem um contrato de arrendamento com garantia de cessão de direitos.
Por favor, utilize um sistema de chave monetária.
Ele tem de ser.
Quanto custa o aluguer do título de propriedade?
Chaves de pagamento para o River Palace.
3,8 BILHÕES
3,7 BILHÕES
Como pode ser?
Pode abrir o porta-bagagens, por favor?
Claro.
Estou a ficar louco ultimamente.
Parece que há um problema
com a posição do seu endereço.
É assim mesmo?
Se o seu braço direito estiver dobrado,
o seu backswing pode ser demasiado rápido,
e é mais provável que corte.
Droga.
Eu deveria ter-lhe mostrado isso antes.
Ui, quanto trânsito.
Desculpa, Nak-su.
Vou sentar-me no banco da frente daqui a um minuto.
Não se preocupe.
Faça o que lhe for mais confortável.
O banco traseiro é muito espaçoso.
Certo?
Eu adoraria um carro grande como este.
Certo. O meu braço direito.
-O Sr. Baek.
-Sim.
Como é o novo apartamento?
Estou a alugar aqui apenas mensalmente,
por isso é temporário.
Comprou cedo
e embolsou algum dinheiro, hein?
-Dificilmente.
-O quê?
O preço subiu um pouco
desde que o comprei.
-Aqui.
-O meu braço direito?
-Sim, o seu braço direito.
-Ele é o dono!
Porque está boquiaberto desse jeito?
Devo conduzir?
-Pode...
-Devo?
Obrigado.
Tu tens a tua vez, e eu tenho a tua vez.
Parece agradável,
mas também é perfeito
para atrair suspeitas desnecessárias.
PREÇOS DO RIVER PALACE
Uau, vamos lá.
Não seja tão pessimista.
Se pensar no preço do lance,
é um risco que vale a pena correr.
6,8 MIL MILHÕES
6,7 MIL MILHÕES
Não tenho certeza.
Adotando uma estrutura contratual separada…
Ele veio só para brincar?
O ACT não será o único
a beneficiar com isso.
Eu quero!
O que estás a fazer? Vem!
Sim, senhor.
KIM NAK-SU
Derroto-o sempre
quando apostamos em golfe.
É um completo otário.
Ainda assim, a sua forma é bastante sólida.
-Achas?
-Sim. Olhe para ele.
Ele não está a usar nenhuma força desnecessária.
Ele deve ter herdado isso.
Talvez não. Seu canalha sorrateiro.
Agindo de forma honrada,
como se não estivesse interessado em investimentos.
Que sacana falso.
Espere só. Eu chego lá.
Eu chegarei lá.
Eu tornarei um executivo
e seguir
para Gangnam, Seocho e Hannam.
Boa tacada.
Entrou.
-Acertou em cheio!
-Acertou!
-Que raio?
-Um hole-in-one?
-Ei!
-Oh meu.
É um hole-in-one!
Isto é um hole-in-one!
Senhor Baek!
Não acredito que isto entrou.
Já lá vão 15 anos, mas nunca
acionei o meu seguro contra buracos.
Tem cobertura, certo?
Não, não tenho.
Nem cobertura de um dia?
Não.
KIM NAK-SU
Quer dizer, nada é impossível.
PARABÉNS
HOLE-IN-ONE
Senhor Hole-in-One, fique no centro.
-Venha para o centro.
-Estou bem.
Anda lá.
-A estrela do dia.
-Mais perto, por favor.
Aqui vamos nós.
Um, dois, três.
Ótimo! Vamos ver sorrisos maiores.
BANCO DOS SONHOS
Obrigado por hoje.
-Obrigado.
-Certo. E o senhor?
-Sim.
Vai ganhar
o baile comemorativo, certo?
Um baile comemorativo?
Este é um verdadeiro amuleto da sorte.
Todo o mundo compra um.
Claro.
-Vá em frente.
-Eu pago-lhe.
Ali.
É aqui que a coisa se torna realmente incrível.
Esta chama-se Bomba Nak-su!
Lá vai ele!
Deite tudo.
-Tudo bem.
-O quê?
O último par!
Já não somos concorrentes.
Somos parceiros!
Vamos amar-nos uns aos outros!
-Amai-vos uns aos outros!
Vamos pedir mais carne.
-Vamos?
-Mais oito doses!
Serão 2.490.000 wons.
Desculpa?
São 2.490.000 wons.
Certo.
Devo contribuir?
Nossa. Vai já.
-Leve-o.
-Certo.
Eu pagarei integralmente.
Aqui.
Na íntegra.
O que faço agora?
RECIBO
Senhor Baek.
Nossa senhora!
Tem cuidado.
-Isto é ouro puro?
-Paguei 1,5 milhões de won.
Devíamos ter comprado para si.
Por favor. Não é necessário.
Fez um bom trabalho.
É preciso pagar um bom dinheiro
por algo assim.
Não foi uma sorte qualquer.
Foi um golpe de sorte!
O meu tesouro número um,
Kim Nak-su!
O diretor administrativo.
Obrigado.
Ok.
Vamos tomar um café ao meu escritório
esta tarde.
Ok.
O seu chefe fez um hole-in-one.
Cuide bem dele.
Sabe o quão crucial isso é, certo?
Que tenhamos um
primeiro semestre de sucesso.
Os números fazem o homem.
Sim, senhor.
Adeus, senhor.
-Xau, senhor.
-Tudo bem.
Senhor Kim, fiz a verificação final
e há algo ambíguo.
Ambíguo?
O orçamento para
o Centro Cultural Yangpyeong Dream
é um pouco ambíguo,
por isso gostaria que desse uma vista de olhos.
O que é ambíguo?
A citação foi baseada no Super Giga,
mas esta área ainda não está coberta.
MAPA DE CONSTRUÇÃO
PREVISTO PARA AGOSTO DE 2025
Isso não é verdade. Vão ter
internet Giga a partir de agosto.
Sim, mas temos de iniciar
o serviço na próxima semana.
O quê? Algum problema?
Não, senhor.
Com o que há para se preocupar?
Instale-o.
São apenas alguns meses, no máximo.
-Não precisa de hesitar. Vamos.
-Certo.
Venha ver-me por volta das 14:00
Eu vou.
-Xau, senhor.
Olá.
Não farão
nenhuma verificação de velocidade ou algo do género,
mas certifique-se de que nada corre mal, ok?
-Sabes o que quero dizer, certo?
-Sim, senhor.
-Olá.
-Há quanto tempo.
Olá.
Já faz algum tempo.
O que te traz aqui?
Eu acabei de…
Já comeste?
Não.
Vamos lá. Dá-me um segundo.
Não há absolutamente nenhuma maneira?
Acho que posso marcar
um encontro durante uma refeição.
Já chega.
Eu trato do resto.
A equipa de RH já tomou a decisão.
Não vejo como é que Jeong-tae
o pode tirar desta.
Ainda assim, preciso de tentar.
Nak-su, eu…
Subo e desço por aqueles esgotos
dezenas de vezes por dia,
abrindo e fechando as tampas.
Mas está tão escuro lá em baixo.
Sinto mesmo
que vou morrer, Nak-su.
Aposto que estes sacanas
nunca planeou enviar-me
para Ulleungdo em primeiro lugar.
Olhando para isto agora, eles só querem
que eu pare por conta própria.
Camarada.
Só agora percebeu isso?
-O quê?
-Vou ser direto contigo.
Sinto-me envergonhado
por ter de ir ter com Jeong-tae e dizer:
"O meu amigo está prestes a ser despromovido.
Podias, por favor, cuidar dele?"
Num momento como este,
Não quero parecer
alheio à realidade.
Eu também estou desesperado.
Sou diretor geral há seis anos.
Este é o meu último ano.
Achas que eu não percebo como é que a empresa
mima aquele miúdo, Do Jin-woo?
Mas somos colegas.
Viemos juntos, Nak-su.
Pare de fazer essa cara. Estou farto disto.
Pare de agir como se fosse a vítima.
Eu é que sou a vítima, não você.
-Song-hee.
-Sim, senhor.
-Aqui.
-Obrigado.
Eu sei que está a concorrer a uma promoção
para assistente de gerente no próximo ano,
mas…
que tal conseguires isso no ano que vem
quando fizer 30 anos?
Desculpa?
A questão é que,
Tae-hwan nem sequer se tornou
gestor sénior em mais de dez anos.
Não estou a dizer isto porque
ele e eu viemos juntos.
Para moral da nossa equipa--
Tive um desempenho abaixo do esperado este ano?
Fez muito bem, mas...
Se todos receberem a mesma avaliação,
ele não se destacará.
Assim, se os membros da equipa sacrificarem um pouco
e deixar o Tae-hwan
ficar com o crédito, percebe?
Sabe o que quero dizer, certo?
Não, não tenho.
Não, você é inteligente. Tenho a certeza que sim.
Vá buscar o Sung-gu para mim.
-O Sr. Kim.
-Receberá uma boa avaliação no próximo ano.
Vá buscar o Sung-gu.
Só para o promover,
Atrapalhei todos os outros
da nossa equipa durante um ou dois anos.
O que mais poderia ter feito?
Eu compreendo. Deve se sentir injustiçado
e traído pela empresa.
Claro, é desumano.
Talvez até brutal. Eu sei.
Mas vá lá, a empresa não é uma instituição de solidariedade.
Durante 25 anos, independentemente de se ter saído bem ou não,
a empresa pagava-lhe todos os meses.
Parece-me que a empresa fez
a sua parte, não acha?
Tae-hwan,
aceite a realidade agora.
E vá procurar outro emprego
onde pode ser tratado
com algum respeito.
Acho que é o mais correto a fazer.
-Eu quero.
-Sim.
Parece que se tornará um executivo.
Chega de sarcasmo, pá.
Vou indo então.
Sim. Quantas vezes tenho de te dizer?
Sim.
Tomou a decisão certa.
É por aí! Nós conseguimos!
Sim.
"ASSIM COMO ME DEIXASTE COM UM SORRISO"
LEE EUN-HA
Certo, Sr. Choi.
Falo contigo mais tarde. Certo.
Nak-su, a conversa correu bem.
Sempre que há um concurso do governo,
as três empresas
vão unir-se a partir de agora.
Essa é uma boa notícia.
Tudo graças ao seu hole-in-one.
Por favor.
Toda a gente adorou a energia.
-Bem feito.
-Obrigado.
-Mano.
-Sim.
Tenho algo para lhe perguntar.
Prossiga.
Estes cruéis sacanas do RH.
Acho que exageraram um pouco.
-Mas Nak-su.
-Sim.
Fui eu quem fez a chamada para o Tae-hwan.
Há um mês,
O RH pediu-me uma lista de funcionários com baixo desempenho
na divisão de vendas.
Eu meio que sabia o que estava a acontecer,
mas não sabia que tinhas feito essa ligação.
Não sabia
que o enviariam para Ulleungdo.
Isso foi muito duro.
Fui eu que lhes entreguei a lista,
por isso não posso voltar atrás na minha palavra agora.
Sabe o que quero dizer, certo?
Desculpa?
Sim, compreendo.
Vocês os dois começaram juntos, certo?
Sim.
Sei que o tem ajudado
aqui e ali.
Já fez o suficiente.
É tempo de pensar em si
e seguir em frente.
Olhar.
Causas um rebuliço com algo assim,
e que contará para
a sua promoção a executivo.
Diga-lhe para pensar sobre isso.
Seria melhor que ele
se fosse embora já.
Os orçamentos de compensação
para a reforma voluntária são fixos.
Se ele se inscrever com atraso, o prazo terminará.
Ele não receberá nada.
Talvez ele se saísse melhor
se abrisse um concessionário ou algo do género.
-Vou falar com ele sobre isso.
-Certo.
Diga-lhe para ficar longe de problemas.
Sim, com licença.
-Eu quero.
-Sim.
Estou a sentir uma boa vibração.
Vamos fazer bem este ano
e entregar ótimos resultados.
Ok.
Que raio?
Trancaram o estacionamento.
Para quê?
OCORREU UM INCIDENTE DE SEGURANÇA
Nossa. Preciso de ir já.
Houve algum acidente?
Acabei de falar com Jeong-tae.
Olá, este é
o contacto de emergência do Sr. Heo Tae-hwan?
Desculpa?
É uma emergência.
É o contacto de emergência do Sr. Heo?
Olá?
Acordar! Pressa!
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Os repórteres parecem ter percebido.
Vá e acalme as coisas com antecedência.
Subi na hierarquia
sem saltar uma única promoção.
E recentemente,
consegui um grande projeto para mim.
Nak-su, porque é que a tua equipa está a cair?
-tão atrás do Do Jin-woo?
-Pedra, papel, tesoura!
Quer ingressar
na empresa do seu pai depois de se formar?
Não, claro que não!
Que tal trabalhar connosco?
Sobreviveu como gerente geral
em uma grande empresa,
comprou um apartamento em Seul
e mandou-me para a faculdade. E daí?
Terá que escolher outra pessoa.
Um gestor sénior ou superior
com mais de 20 anos na empresa.
Serei executivo no próximo ano.
Fantástico!
Tenho 99,9% de certeza. Entendeu?
Tradução de legendas de Yuri Kang